Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 37]
[Pasar Ikan Dayu]
Kamu pikir aku hanya menjual
ikan kecil di depan?
Saya juga punya ikan besar.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Apakah kamu ingin berenang?
dengan ikan besar saya?
Aku akan mengecewakanmu.
Mulailah berbicara.
Jika tidak, bahkan jika
kamu memiliki wajah yang cantik,
Aku harus memberimu makan pada ikan itu.
Aku tidak peduli mengapa kamu ada di sana
menguntit Liu Jun.
Apa yang ingin aku ketahui adalah
bagaimana Anda memperoleh informasi
tentang Yenisei Kyrgyz.
[Ikan Bream]
Anda dari Yenisei Kirghiz?
Ya.
[Ikan Bream]
Sekarang kamu sudah menjadi makanan ikan.
Bersamamu,
Tidak ada yang saya sembunyikan.
Berbicara.
Bagaimana Anda memperoleh informasinya?
Saya tidak tahu tentang intelnya.
Tapi suamiku melakukannya.
Siapa suamimu?
Lu Lingfeng,
Pejabat Kehakiman Yongzhou.
Jika Anda membawa saya kembali
ke Prefektur Yongzhou,
aku berjanji padamu
dia akan menceritakan semuanya padamu.
Lu Lingfeng?
Putra sang Putri
apakah suamimu?
Bukankah aku telah menangkap harta karun?
Sang Putri tiba-tiba memotong
kontak dengan Yenisei Kirghiz.
Mungkin kamu
dapat membantu memulihkan
hubungan antara Yenisei Kirghiz
dan Istana Putri.
Yang Mulia.
Mengapa kamu terburu-buru?
Saya menerima pesan melalui merpati pos.
Jika kau ingin Pei Xijun hidup,
lalu kabulkan apa yang dituntut Yenisei Kirghiz.
Pergi ke Prefektur Yongzhou.
Berikan ini pada Lu Lingfeng.
Ingat,
hanya dia yang diizinkan melihatnya.
Ya.
Silakan.
Tuan Fei
Tuan Fei, dimana Xijun?
Saya menemukan sebuah restoran di Distrik Qinglong
yang menjual sup organ babi yang lezat,
Jadi aku membawakannya beberapa untuknya.
Kamu hanya memikirkan Xijun,
tapi bukan tentang saya.
Tentu saja, saya
juga punya sesuatu untuk Anda, Tuan Fei.
Ini, Ayam Labu.
Yingtao, kamu baik sekali!
Kami dibayar hari ini,
Jadi tentu saja saya harus mentraktir semua orang.
Di mana Xijun? Panggil dia untuk makan.
Dia pergi keluar.
Lu Lingfeng mengirimnya
untuk mengikuti seseorang.
Xijun?
Apakah Xijun sudah kembali?
Lu Lingfeng,
Anda mengirim Xijun untuk mengikuti seseorang?
Ya.
Apakah dia belum kembali?
Menguasai!
Menguasai.
Sang Putri mengirim seseorang
ke Prefektur Yongzhou,
mengatakan ada masalah mendesak bagi Anda.
Saya Lu Lingfeng.
Pejabat Lu, bolehkah saya bicara sebentar?
[Rumah Liu]
Buka!
Siapa yang Anda cari?
Apakah Liu Jun ada di sini?
Pada jam ini?
Bagaimana mungkin Hakim Liu ada di rumah?
Lalu dimana dia berada?
Hanya dua tempat.
Entah Rumah Persia
or the Pingkang District.
Pendekatan yang biasa. Ayo kita berpisah.
Tariannya bagus!
Saya menyukainya.
Lewat sini.
Tuan-tuan,
Anda mau minum apa?
Anggur apa pun yang tersedia di dunia
dapat ditemukan di Rumah Persia.
Kami sedang mencari seseorang.
Kalau begitu, Anda datang ke tempat yang tepat.
Semua pejabat dan pedagang kaya Chang'an
dapat ditemukan di sini.
Jika Anda mencari wanita,
salah satu dari mereka
dapat memikat jiwamu
untuk sisa hidupmu.
Apakah Hakim Liu dari
Prefektur Yongzhou ada di sini?
Siapa?
Liu Jun.
Oh, Tuan Liu!
Dia seorang hakim?
aku tidak tahu
dia memegang jabatan yang sangat tinggi.
Hentikan omong kosong itu.
Dia sekarang terlibat dalam sebuah kasus.
Terlibat dalam suatu kasus?
Itu menakutkan.
Tapi dia belum berkunjung
Rumah Persia malam ini.
Benar-benar?
Kamu sangat mengintimidasi,
Beraninya aku berbohong?
Ayo pergi.
Tidak perlu mengantarku keluar.
Saya akan kembali besok.
Baiklah.
Guru, jangan khawatir.
Perhaps Liu Jun went to Pingkang District.
[Rumah Persia]
Tuan Su dan yang lainnya
mungkin bisa menemukannya.
Tunggu.
Apa yang dilakukan pemilik penginapan wanita itu?
katakan barusan?
Dia bilang
dia tidak datang malam ini.
Itu tidak benar.
Tapi dia belum berkunjung
Rumah Persia malam ini.
Pernyataan itu aneh.
Sebagai seorang pemilik toko,
reaksi normalnya seharusnya adalah,
"Liu Jun tidak datang malam ini."
Tapi dia menggunakan kata "mengunjungi"
dan menekankan "Rumah Persia."
Ini terdengar lebih seperti
dia mengulang kata-kata orang lain.
Menguasai,
sekarang setelah kamu menyebutkannya,
Itu masuk akal.
Penjaga toko, Anda berbohong.
Dimana Liu Jun?
Jangan bergerak!
Saya tidak punya pilihan.
Aku terpaksa mengkhianatimu.
Kamu bisa memiliki
punggung perakmu.
Jika ada yang datang mencariku,
katakan saja pada mereka bahwa aku belum
mengunjungi Rumah Persia malam ini.
Dimana Nona Pei?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan aneh seperti itu?
Siapa Nona Pei?
Saya tidak mengenalnya.
Omong-omong,
Saya
Hakim yang terhormat di Prefektur Yongzhou.
Beraninya kau memperlakukanku seperti ini!
Aku bertanya padamu,
Dimana Pei Xijun?
Lu Lingfeng,
Anda hanya seorang Pejabat Yudisial.
Pangkatmu di bawah pangkatku.
Aku tahu
Anda memiliki hubungan khusus
dengan Putri,
tetapi Anda tidak dapat menyalahgunakan kekuasaan Anda.
Letakkan itu!
Xue Huan.
Berhenti! Berhenti!
Lu Lingfeng,
Saya pasti akan melaporkan Anda!
Anda bisa melaporkan saya,
tapi pertama-tama kamu harus memberitahuku
Dimana Pei Xijun berada.
Saya tidak kenal Pei Xijun.
Bahkan jika kau memukulku sampai mati,
Saya tetap tidak tahu.
Resmi Lu.
Apa yang membawamu kesini?
Aku mengambil potretnya
dan menelusurinya ke Distrik Chongxian.
Kepala daerah mengakui
orang ini sebagai pemilik
Pasar Ikan Dayu.
Aku tidak berani bertindak gegabah,
jadi saya menyelidikinya secara diam-diam.
Seorang agen rahasia memberitahuku
Hakim Liu sering berkunjung ke sana.
Dia ada di sana hari ini.
Pasar Ikan Dayu...
Saya telah menemukan jawabannya.
Liu Jun, karena kamu tidak mau mengakuinya,
kamu bisa pergi ke Raja Neraka
dan bertobatlah atas dosa-dosamu!
Saya mengaku!
Ya.
Itu Pasar Ikan Dayu.
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk ini.
Nona Pei mengikutiku.
Jia.
Ya.
Tangkap dia dan bawa dia kembali.
Apa kabar?
Ada pergerakan dari Istana Putri?
TIDAK.
Jangan bilang kita sudah
tertipu oleh gadis itu.
Kumpulkan semua orang kita.
Ya.
Bawalah hanya barang berharga dan uang.
Kami akan kembali ke Yenisei Kirghiz bermalam.
Ya.
Biarkan aku pergi.
Kamu hanya pembohong!
Aku tahu itu.
Penampilanmu biasa saja.
Mengapa putra sang Putri
tertarik padamu?
Aku tidak berbohong padamu.
Suamiku, Lu Lingfeng
Dia adalah murid Di Renjie.
Dia ahli dalam memecahkan kejahatan.
Dia sudah curiga
kaki tanganmu, Liu Jun.
Jika aku tidak kembali,
Hal ini akan memperkuat
kecurigaan terhadap Liu Jun.
Lu Lingfeng akan segera tiba.
Jika kamu menyerah sekarang,
Saya dapat memohon belas kasihan atas nama Anda.
Setidaknya kau akan mendapatkan pemakaman yang layak.
Kata-kata yang sangat berani dari seorang wanita kecil.
Terungkapnya Liu Jun tidak dapat dielakkan.
Saya sudah lama siap.
Kamu pikir kamu bisa menakut-nakuti
seorang prajurit Yenisei Kirghiz
dengan beberapa kata?
Teruslah bermimpi.
Aku sudah bosan dengan Chang'an.
Ini adalah kesempatan yang sempurna
untuk kembali ke
Padang Rumput Yenisei Kirghiz.
Ikanku, aku pergi sekarang.
Wanita muda ini
adalah hadiah yang kutinggalkan untukmu.
Nikmatilah dia.
Lu Lingfeng!
Tangkap mereka!
[Prefektur Yongzhou]
Kepala Administrator Xiong...
Liu Jun!
Sebagai Hakim Prefektur Yongzhou,
bagaimana mungkin kamu?
Bagaimana kamu bisa jatuh serendah itu?
Akui semuanya!
SAYA...
Chang'an sungguh mempesona
dan terlalu memabukkan.
Saya menyukai hiburan
dan sering berkunjung ke Rumah Persia
dan Kecamatan Pingkang.
Itu adalah tempat yang mahal untuk dikunjungi.
Nanti,
Saya bertemu dengan pria yang bermarga Yu.
Namanya Yu Matong.
Awalnya aku hanya tahu dia seorang pedagang
yang murah hati dengan uangnya.
Dia sering membayar tagihan saya.
Seiring berjalannya waktu,
Saya menghabiskan banyak uangnya.
Satu hari...
Apa ini?
Ini semua tagihannya
Aku sudah membayarmu.
Kok bisa sebanyak itu?
Apakah Anda mencoba memeras saya?
Anda...
Dia memaksaku untuk membubuhkan cap sidik jariku
pada tagihan-tagihan tersebut
dan mengancam akan menyerahkan
tagihan-tagihan tersebut ke Sensor
jika aku menolak
untuk membantu mereka.
Baru pada saat itulah saya menyadari bahwa
saya telah jatuh ke dalam perangkap.
Namun, sudah terlambat.
Tahukah Anda bahwa dia orang Kirgistan Yenisei?
Tidak pada awalnya.
Saya mengetahuinya kemudian.
Dan Anda masih bekerja untuk mereka
setelah mengetahuinya?
Anda...
Anda seorang pejabat Kekaisaran Tang!
Liu Jun.
Apa yang telah Anda lakukan
untuk Yenisei Kirghiz?
Aku menceritakan pada mereka tentang
semua yang ditugaskan pengadilan
ke Prefektur Yongzhou.
Dan kali ini,
Saya belajar dari Li Zhuang
bahwa Anda sedang menyelidiki
mata-mata Yenisei Kirghiz,
dan bahwa kamu akan
untuk menemukan Ghost Market Intel Stall.
Aku pun menceritakan semuanya kepadanya.
[Patriotik dan berdedikasi pada pelayanan publik]
Anda...
Tunggu dan lihat saja.
Karena berkolusi dengan musuh,
pengadilan akan mengeksekusimu!
[Rumah Pei]
Ini semua salahku.
Ketika aku mendengar teriakan Xijun untuk meminta bantuan,
aku panik
dan membunuh keempat
orang pria Yenisei Kirghiz.
Selamat tinggal.
Mereka mengembangbiakkan ikan-ikan raksasa
dan memberi mereka makan dengan orang hidup.
Orang-orang seperti itu pantas mati.
Tetapi
Aku tidak meninggalkan seorang pun yang selamat,
dan sekarang jejaknya sudah dingin.
Tidak masalah.
Kami berdua murid Master Di.
Memecahkan kasus
dan menemukan petunjuk
seharusnya tidak sulit bagi kita.
Di samping itu,
Suku Yenisei Kirgistan akan bertemu
seseorang bernama Wolf.
Informasi ini juga sangat penting.
Lokasi pertemuan
berada di Pagoda Dayan di Distrik Jinchang.
Juga,
Kontak tersebut dikirim oleh Yenisei Kirgistan
adalah seorang wanita.
[Kebajikan yang agung dapat membawa dunia]
Distrik Jinchang
berada di Kabupaten Wannian.
Tiga hari
setelah hari itu
Sun Zi mendapat informasinya...
Itu besok, bukan?
Jadi,
Aku akan pergi bersamamu besok
untuk menyiapkan penyergapan di Pagoda Dayan.
Kami akan mencoba menangkapnya
baik mata-mata Yenisei Kirghiz dan Wolf
dalam satu gerakan.
[Rumah Pei]
Salam, Kepala Menteri Pei.
Kenapa kalian berdua?
Tidak, saya tidak datang ke tempat yang salah.
Punya Pei Jian
menjual rumahnya?
Tidak, tidak.
Ini memang
kediaman Wakil Menteri Pei.
Lalu kenapa
kalian berdua di sini
larut malam?
Mari saya jelaskan.
Pei Xijun, putri Wakil Menteri Pei
adalah saudara perempuan sumpahku.
Kami sedekat saudara kandung.
Dan kamu?
SAYA...
Pei Jian telah diposting di tempat lain
dan semua pegawainya telah dipecat.
Anda berasal dari keluarga Lu di Fanyang.
Kenapa kamu
di tempat Xijun, bukan di rumahmu
pada jam seperti itu?
Pei Xijun dan saya sudah lama bertunangan.
Namun karena kesibukan tugas resmi saya,
kami belum menikah.
Jadi begitu.
Kapan Anda bertunangan?
Ketika kamu bertunangan,
apakah Pei Jian tahu tentang
hubungan khusus Anda
dengan sang Putri?
Dengan baik...
Apa
hubungannya ini dengan Anda, Kepala Menteri Pei?
Ketika seorang penatua menanyakan sebuah pertanyaan kepada Anda,
bagaimana bisa kamu bersikap tidak sopan?
Jawablah dengan jujur.
Mungkinkah itu?
kalian berdua bertunangan secara diam-diam,
dan Pei Jian tidak tahu?
Kekaisaran Tang tentu berpikiran terbuka,
tapi pernikahan terlalu penting
Jika ditangani dengan begitu cerobohnya.
Tidak, Wakil Menteri Pei tahu.
Kepala Menteri Pei,
apakah kamu ingat Kasus Teh Hitam?
yang mengejutkan Chang'an 2 tahun lalu?
Lu Lingfeng mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Xijun.
Saat itu, Wakil Menteri Pei sudah
bermaksud untuk menjodohkan Xijun dengannya.
Dan setelah menyelesaikannya
kasus Menara Cantian,
Wakil Menteri Pei secara resmi
mempercayakan Xijun padanya
sebelum meninggalkan Chang'an.
Aku tahu kamu pandai bicara.
Beranikah kamu bersumpah?
atas kehormatan Di Renjie
bahwa semua yang kamu katakan itu benar?
Saya bersedia.
Saya, Su Wuming,
bersumpah demi mentorku, Master Di,
itulah yang baru saja aku laporkan kepadamu
tidak mengandung satu pun kebohongan.
Aku akan percaya padamu untuk saat ini.
Yang aku pedulikan adalah
Entah Pei Jian, karena Lu Lingfeng
dan hubungan istimewanya
dengan sang Putri,
sengaja dijilat
dan mempermalukan
keluarga Pei dari Hedong.
Beritahu Xijun untuk menemuiku.
Saya sudah memeriksanya.
Dia baru saja mengalami kejutan.
Tidak ada yang serius.
Tidur nyenyak akan memperbaikinya.
Lalu biarkan dia beristirahat.
Pei Mian hanya
menunjukkan kekuatannya.
Tidak perlu menemuinya.
Lu Lingfeng!
Dengan baik...
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Kepala Menteri Pei adalah paman buyut saya.
Dia adalah seorang tetua yang sangat dihormati,
dan semua orang di keluarga Pei kami di Hedong
mengaguminya.
Jika dia ada di sini, itu pasti penting.
Aku harus menemuinya, apa pun yang terjadi.
Baiklah, aku akan pergi denganmu.
Paman, silakan minum teh.
saya dengar
kamu terluka?
Tidak, itu alarm palsu.
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik...
Adikku yang bersumpah, Pei Xijun.
membantu Prefektur Yongzhou
melacak mata-mata Yenisei Kirgistan
ketika dia menghadapi bahaya.
Kita gagal melindunginya dengan baik.
Mohon maafkan kami, Ketua Menteri Pei.
Apakah Su Wuming mengatakan kebenaran?
Ya itu benar.
Itu adalah kecerobohan saya sendiri.
Aku tidak pernah menduga hal itu
Anda akan mengabdi pada negara kami!
Mata-mata Yenisei Kirghiz
telah menyusup ke Chang'an,
mencoba mengganggu
turnamen polo internasional.
Pada saat kritis ini,
seorang putri keluarga Pei
dengan berani menanggung beban ini.
Mengagumkan, sungguh mengagumkan!
Paman, saya tidak melakukan
sesuatu yang istimewa.
Kamu terlalu baik.
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Tapi aku lihat, kamu terlihat tidak sehat.
Kamu sebaiknya istirahat dulu.
Besok,
Aku akan meminta seseorang membawakanmu beberapa tonik.
Jika tidak ada yang memperhatikanmu,
aku juga bisa
kirim dua pembantu.
Tidak perlu.
Semua orang di sini
adalah teman dekatku.
Mereka akan menjagaku.
Baiklah.
Saya permisi dulu.
Tunggu.
Paman buyut,
Saya baik-baik saja.
Tolong beritahu saya apa yang Anda butuhkan.
Jika itu sesuai dengan kemampuanku,
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Dengan baik,
Baiklah.
Begini masalahnya.
Untuk turnamen polo internasional ini,
Yang Mulia ingin menciptakan
bola polo baru,
seseorang yang mewakili
kemakmuran Kekaisaran Tang kita.
Orang-orang tak berguna di Kantor Upeti
mengerjakannya selama 2 bulan,
tapi gagal menghasilkan bola polo
sesuai dengan keinginan Yang Mulia.
Pertandingan final sudah dekat,
dan saya mulai cemas.
Lalu tiba-tiba aku teringat padamu.
Kamu sudah pintar sejak kecil
dan terutama terampil dalam melukis.
Itulah sebabnya saya datang untuk meminta bantuan Anda.
Saya harap Anda dapat membantu mendesain
ini sangat penting
bola polo kekaisaran untuk Kekaisaran Tang.
Saya merasa terhormat atas kepercayaan Anda, Paman.
Saya bersedia mencoba.
Tapi saya tidak tahu apa pun
tentang pembuatan bola polo.
Saya hanya bisa menyediakan
sketsa desain di atas kertas.
Itu sempurna!
Kalau begitu, saya ucapkan terima kasih sebelumnya.
Paman, Anda terlalu baik.
Dalam pikiranku, kemakmuran berarti
hujan turun di luar jendela,
Aku mendengarkan suara tetesan hujan
di pohon berbunga,
mengajar anak-anak
kaligrafi dan melukis,
dan menanti kekasihku pulang
dari kantor daerah.
Manis sekali sampai gigiku sakit!
Guru Fei,
tolong jangan menggodaku.
aku ingin mendengarnya
apa arti kemakmuran
kepadamu.
Aku?
aku percaya
kemakmuran mudah dicapai
tetapi sulit dipertahankan.
Untuk menjaga kemakmuran selamanya,
Pertama,
Kaisar harus menjadi penguasa yang bijaksana.
Dia harus melihat segala sesuatunya dengan jelas,
dan rakyat biasa tidak seharusnya menderita.
Lalu aku, Fei,
akan minum anggur setiap hari.
Xue Huan, bagaimana denganmu?
Saya tidak tahu seperti apa kemakmuran itu,
tapi aku tahu
jika kemakmuran datang,
seseorang harus melindungi Kekaisaran Tang kita.
Jika ada yang berani memprovokasi kita,
Aku akan menghajar mereka sampai
gigi mereka patah dan tercabut dari tanah.
Kemakmuran seharusnya mencakup
dunia persilatan juga, bukan?
Ya memang.
Aku suka awan, asap,
dan alam liar.
Di mataku, ini adalah era yang makmur
adalah saat semua orang di Kekaisaran Tang
memiliki tempat mereka sendiri di dunia,
dan setiap orang menemukan
posisi yang seharusnya.
Benar sekali!
Seperti yang diharapkan dari seorang wanita heroik.
Kalian berdua, berhentilah berpura-pura menganggur.
Bagikan pemikiran Anda tentang kemakmuran
dan memberi Xijun beberapa inspirasi.
Era yang benar-benar makmur
membutuhkan pemerintahan sipil
dan kekuatan militer.
Oleh karena itu, kita harus memberikan kesempatan kepada
warga negara untuk berkembang.
sambil juga menaklukkan musuh-musuh kita,
dan menjadikan negara-negara yang ambisius tersebut
gemetar ketakutan.
Jika tidak, dengan perbatasan yang tidak stabil,
tidak ada hal lain yang dapat dicapai.
Jadi umur panjang kemakmuran
tergantung pada sejauh mana anak panah kita dapat mencapainya.
Kemakmuran Kekaisaran Tang kita
membutuhkan puisi
dan pedang.
Keseimbangan antara pena dan pedang,
itulah jalan menuju kemakmuran.
Benar sekali.
Tata kelola sipil dan kekuatan militer
keduanya memang penting.
Saya tidak mengerti masalah militer.
Mengenai tata kelola sipil,
Saya pikir hanya ada dua pendekatan.
Yang satu seperti masa pemerintahan Kaisar Wen
dan Jing di awal Dinasti Han,
mengadopsi pendekatan lepas tangan
dan membiarkan warga negara berkembang.
Seperti kata pepatah, memerintah negara besar
seperti memasak ikan kecil.
Contoh lain adalah masa pemerintahan Kaisar Xuan,
di mana dia secara pribadi menangani semua masalah
dan menegakkan hukum yang ketat.
Meskipun masyarakat biasa
hidup dengan nyaman,
Para pejabat hidup dalam ketakutan terus-menerus.
Sebagai perbandingan,
selama era Wen Jing,
rakyat, pejabat, dan kaisar
semuanya menikmati kemakmuran bersama,
yang jelas lebih baik.
Tapi menurutku
era yang benar-benar makmur
mungkin belum tiba.
Karena kesejahteraan di hatiku
harus lebih jelas, lebih kuat,
dan lebih sejahtera
daripada pada masa
Wen-Jing dan Xuan.
Wah...
Keduanya berbicara dengan fasih
dan berlanjut begitu lama.
Tapi bagaimana semua itu bisa terjadi?
diwakili pada satu bola polo?
Menurut pendapat saya,
Kantor Penghormatan
tidak selalu penuh dengan orang-orang yang tidak berguna.
Mungkin Yang Mulia terlalu lancang.
Ini mungkin hanya
tugas yang mustahil.
Apa yang membuat Xijun istimewa?
adalah perspektifnya yang unik
pada hal-hal yang indah.
Semua yang telah kita bahas
akan menjadi referensinya
dan akhirnya tercermin dalam desainnya.
Benar?
Aku ingat semua yang kalian katakan.
Saya perlu memikirkannya matang-matang.
Namun,
Saya ingin tidur nyenyak dulu.
Ide bagus.
Tenangkan pikiran dan istirahatlah dengan baik
untuk mengumpulkan kekuatanmu.
Kemudian desainnya akan
datang kepadamu secara alami.
Kau mengenalku dengan baik, Wuming.
[Gerbang Jinguang]
[Pagoda Dayan Kuil Daci'en
di Distrik Jinchang]
Tolong bungkuskan buket bunga ini untukku.
Coba lihat ini.
Yang ini juga segar.
Liontin kantong wewangian.
Coba lihat.
Kurang dari 5 hari hingga pertandingan final.
Apakah kita bisa menghilangkannya?
ancaman mata-mata Yenisei Kirgistan
sebelum turnamen
tergantung pada operasi hari ini.
Mungkin pertemuan ini
tidak ada hubungannya
dengan turnamen polo internasional.
Mungkin itu hanya informasi palsu.
Di samping itu,
yang disebut mata-mata ini
telah ada bahkan di masa damai.
Banyak orang yang menjadikannya sebagai profesinya.
Hai, Su Wuming
kenapa kamu bertindak seperti itu
ini tidak menjadi urusanmu?
Yang saya maksud,
semakin dekat kita dengan pertempuran besar,
semakin kita harus tetap santai.
Kita harus percaya bahwa
pasukan Kirgistan Yenisei belaka
tidak cukup untuk mengganggu Chang'an.
Apa yang kamu katakan
memang masuk akal.
Tentu saja.
[Penginapan Bafang]
Kandidat Juren.
Anda di sini lagi.
Apa? Apakah aku tidak diterima?
Tidak, tidak.
Anda suka rasa apa?
Apa pun.
Selama kamu mengizinkanku
duduk di sini, sudah cukup.
Tentu, tidak masalah.
Silakan.
Kandidat Juren Tian
Makan sushan lagi?
Aku ingat kamu punya
3 porsi baru kemarin.
Apakah Anda tidak takut sakit
perut?
Nyonya Chong, Anda benar.
Tadi malam sungguh mengerikan bagiku.
Tapi sekarang, saya merasa lebih baik.
Jadi hari ini aku telah memutuskan
untuk makan satu porsi sushan,
lalu minum semangkuk sup pangsit,
lalu makan sushan lagi,
lalu minum sup pangsit lagi.
Dengan cara ini, perutku akan baik-baik saja.
Kamu tidak berencana
untuk menghabiskan sepanjang hari di sini, bukan?
Ya, benar.
Aku sudah membawa buku-bukuku.
Saya bisa belajar, makan makanan enak,
dan mengagumi keindahannya
semuanya pada waktu yang sama.
Anda tidak akan mengagumi apa pun.
Bahkan jika kamu tidak takut
diolok-olok,
Saya.
Aku tidak bisa menahannya.
Anda...
Yang Ji.
Orang ini tidak menginap di penginapan.
Tidak perlu memberinya diskon.
Baiklah.
Silahkan menikmati.
Saya akan tetap memberi Anda diskon.
Caramu mengatakan
kau tidak bisa menahan diri...
Pemilik, satu kamar premium.
Menghadap ke timur atau menghadap ke barat?
Menghadap ke selatan.
Anda beruntung.
Kita masih punya satu ruangan seperti itu.
Di sini, lantai dua.
Apakah Anda ingin semangkuk Sixi Wontons?
Empat isian dalam satu mangkuk, sungguh lezat.
Ayah, aku tidak lapar.
Putriku tidak lapar.
Dia akan turun saat dia lapar.
Apa itu?
Saya di sini untuk mengantarkan sushan Anda.
Sushan?
Kami tidak memesan apa pun.
Tidak perlu memesan.
Setiap tamu yang menginap
di Penginapan Bafang
mendapat porsi gratis
dari sushan
dari Toko Liuhe Sushan.
Silahkan menikmati.
Bawa masuk.
Kami memiliki dua rasa.
Yang satu kacang merah,
dan yang lainnya adalah ceri.
Yang mana yang lebih disukai wanita cantik itu?
Kamu panggil aku apa?
Kamu terlihat cantik,
jadi aku memanggilmu wanita cantik.
Apakah semua orang Chang'an?
pembicara yang begitu lancar?
Tidak terlalu.
Aku tidak dapat menahannya.
Aku ambil yang rasa ceri.
Apa yang sedang kamu lihat?
Maaf, saya tidak bisa menahannya.
Silakan nikmati waktu luang Anda.
Menguasai.
Mereka mengatakan bahwa Chang'an,
tempat tinggal kaisar,
dijaga ketat.
Namun, tampaknya itu tidak begitu mengesankan.
Kami sengaja
tertunda masuk kota sampai hari ini
hanya agar kita bisa
bertemu dengan Wolf dengan sukses.
Coba saya lihat peta
distrik Chang'an.
[Distrik Jinchang] [Distrik Anshan]
Pagoda Dayan terletak di Distrik Jinchang.
yang dekat dengan Distrik Anshan.
Tidak heran mereka menginginkan kita
untuk menginap di Bafang Inn.
Dengan baik,
haruskah kita berangkat ke Pagoda Dayan sekarang?
menunggu Wolf di sana?
Apa terburu-buru?
Waktu pertemuannya adalah saat senja.
Cobalah sushan ini terlebih dahulu.
Rasanya enak.
Resmi Lu, Sheriff Su.
- Kepala Administrator Xiong.
Apa yang membawamu kesini?
Yang Mulia telah memerintahkan
Prefektur Yongzhou
untuk menjadi tuan rumah bersama
turnamen polo internasional.
Keamanan harus menjadi prioritas utama kami.
Tentu saja. Mengenai menangkap mata-mata,
Itu bukan keahlianku.
Tentu saja,
Saya serahkan itu pada kalian berdua.
Tapi saya cemas.
Aku tidak bisa hanya duduk saja
di kantor kabupaten lagi,
jadi saya datang sendiri
untuk mengawasi operasinya.
Apa kabar?
Apakah Anda melihat
orang yang mencurigakan?
Belum.
[Rumah Pei]
Paman.
Xijun, aku di sini untuk memeriksa kemajuanmu.
Karena turnamennya sudah dekat.
SAYA...
Paman, Anda datang di waktu yang tepat.
Rencana desain sudah siap.
Silakan masuk ke dalam.
[Cetak Biru Desain Belakang] [Lima Butir]
Desain bola polo kekaisaran ini
sangatlah sederhana.
Saya khawatir Yang Mulia...
Paman, tolong sampaikan ideku
kepada Yang Mulia terlebih dahulu.
Jika Yang Mulia tidak menyukainya,
Saya akan mendesain ulangnya.
Saya rasa Anda benar.
[Cetak Biru Desain Belakang] [Lima Butir]
Naga emas
melambangkan Kekaisaran Tang kita.
Naga adalah raja dari semua binatang.
Ia memerintah surga
dan memahkotai semua roh.
Naga itu terbang tinggi di angkasa sambil
membawa energi keberuntungan dari timur.
Ini tidak hanya memiliki arti yang baik,
tetapi juga melambangkan amanat surga.
Kekuatan sejati tidak terletak pada senjata,
tetapi dalam kecemerlangan kebajikan.
Kemakmuran bangsa
tidak hanya bergantung pada wilayah yang luas
tetapi pada kekayaan rakyatnya.
[Tubuh dibungkus dengan kulit binatang berkualitas tinggi]
Beras, millet, gandum, kacang-kacangan, dan sorgum.
Kelima biji-bijian ini merupakan fondasi
kelangsungan hidup manusia.
Menggambarkan 5 butir pada bola polo
melambangkan panen yang melimpah
dan kebahagiaan rakyat.
Secara eksternal, semua negara memberikan upeti,
membungkuk di hadapan pengadilan kami.
Secara internal,
penduduknya berpakaian rapi dan makan dengan baik,
bernyanyi sambil bermain,
makan sampai kenyang,
dan menari di jalanan.
Itulah tanda kemakmuran.
Saya ingin tahu apa yang dipikirkan Yang Mulia.
Bagus.
[Tubuh dibungkus dengan kulit binatang berkualitas tinggi]
Naga emas dengan 5 butir
mungkin tampak sederhana,
tetapi itu benar-benar sesuai dengan niat saya.
Kaisar yang Pensiun
pernah memuji Anda sebagai pilar negara.
Tidak, tidak.
Melihat desain ini,
pujian itu memang pantas.
Tidak, tidak.
Yang Mulia, saya tidak berani mengambil pujian.
Desain ini dibuat oleh saudara saya,
Pei Xijun, putri Pei Jian.
Pei Xijun?
Ya.
Aku pernah bertemu dengannya di Kuil Chengfo.
Dia benar-benar wanita yang berbakat.
Xijun berharap
bahwa bola itu
dapat dibuat dengan kayu cendana premium
dan dibungkus dengan bahan terbaik
kulit binatang.
Tentu saja.
Kayu cendana mudah diperoleh.
Adapun kulitnya...
Tahun lalu, di antara penghormatan yang berharga
dari berbagai negara yang ditampilkan
di tepi Sungai Qu dekat Pengadilan
Perbendaharaan Kekaisaran,
ada dua kulit yang bercahaya.
Petugas Yang,
apakah Anda mengingatnya?
Mereka adalah upeti dari
Kekaisaran Bizantium,
kulit Binatang Tujuh Warna.
Binatang itu sebesar kelinci.
Kelangkaannya terletak pada kulitnya,
yang memancarkan cahaya aneh
cahaya tujuh warna di bawah sinar matahari.
Ini benar-benar keajaiban dunia.
Saya berencana untuk menunggu sampai
ulang tahun Yang Mulia
untuk membuat sesuatu untuk Anda bersama mereka.
Mari kita gunakan itu untuk bola polo.
Hanya dua kulit itu saja
layak untuk
desain yang cerdik ini.
Ya,
Saya akan segera mendapatkannya dari Pengadilan Keuangan Kekaisaran.
Kirimkan langsung ke Pei.
Saya menantikan hari pertandingan terakhir,
kapan Bola Polo Kekaisaran akan bersinar.
Jangan salah
selama persiapan.
Jika tidak, Anda akan dimintai pertanggungjawaban.
Yang Mulia.
Pei Mian
tidak dianggap sebagai
salah satu orang Yang Mulia.
Tapi dia tidak pernah
menunjukkan kesetiaan kepada Yang Mulia.
Lebih-lebih lagi,
dia secara terbuka menentang Yang Mulia
beberapa hari yang lalu.
Menurut pendapat saya yang sederhana,
Aku takut dia sudah punya
sudah diam-diam bersekutu dengan Yang Mulia.
Oleh karena itu, kita harus memanfaatkan
turnamen polo ini
untuk memanfaatkan kelemahannya.
Saya lelah lagi.
Bahkan jika Pei Mian tidak keberatan,
itu tidak pasti
jika aku bisa
kemenangan di lapangan polo.
Beritahu Yin
untuk segera menyiapkan bubuk gastrodia.
Ya.
Apakah Anda menyukai yang ini?
Ya, saya bersedia.
Saya akan membungkusnya untuk Anda.
Sachet dan liontin!
Kalian berdua ingin membeli apa?
Pernak-pernik!
Segala jenis pernak-pernik!
Sachet dan liontin!
Coba lihat!
Lihatlah sekeliling!
Lihat, di sana.
Kenapa pria berbaju merah itu
terlihat familiar bagiku?
Jenggot itu terlihat aneh.
Itu pasti penyamaran.
Tuan, jika Anda membawa kipas itu
rumah untuk istrimu,
dia pasti menyukainya.
Cepat, tangkap mereka berdua!
Anda!
Mereka jelas mata-mata.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap mereka!